{Título Principal, fonte verdana, verde e tamanho 20pt} Escrevendo CSS 

{Subtítulo, fonte verdana, azul e tamanho 14pt} Sintaxe
 
{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} Para escrever código CSS é necessário seguir uma regra. A regra é uma declaração que possui uma sintaxe própria bem simples que define a forma com que o estilo será aplicado aos nossos elementos HTML. Você pode ver a regra a seguir:

{Imagem Exemplo1.jpg}

{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} A nossa regra como pode ser visto é composta de três partes principais: um seletor, uma propriedade e um valor a se aplicar.

{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} Explicando de forma grotesca o seletor nada mais é do que o nosso elemento HTML ao qual queremos aplicar a regra (por exemplo: div, body).

{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} A propriedade é o atributo do elemento que será aplicado a regra. (por exemplo: color, font, position).

{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} Valor é a característica que o elemento irá assumir (por exemplo: cor azul, tamanho 14 para a fonte).

{Subtítulo, fonte verdana, azul e tamanho 14pt} Exemplificando
{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} Vamos para um exemplo:

{Imagem Exemplo2.jpg}

{Parágrafo, fonte arial, vermelho e tamanho 12pt} No nosso exemplo o elemento ao qual estamos aplicando a regra é o BODY este é o nosso seletor, a nossa propriedade é background-color que define a cor de fundo do documento e o nosso valor #000 qué é igual a cor preta.

{Âncora para a terceira página. Fonte arial, verde e tamanho 14pt} Próxima